Repository: zak1ller/Chews
Catalog: Chews/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# HomeViewTopicTitle
source: Which option are you hesitating about? Feel free to write.
ko: 어떤 선택을 망설이고 계신가요? 자유롭게 작성해 보세요.

# HomeViewContentTitle
source: Go to write
ko: 작성하러가기

# NextButton
source: Next
ko: 다음

# AddViewShortTopicMessage
source: The topic is too short. Please enter at least one character.
ko: 주제가 너무 짧아요. 한 글자 이상 입력해 주세요.

# AddViewLongTopicMessage
source: The topic is too long. Please enter 50 characters or less.
ko: 주제가 너무 길어요. 50자 이내로 입력해 주세요.

# AlertTitle
source: Alert
ko: 알림

# ConfirmButton
source: Confirm
ko: 확인

# GoodPointMessage
source: First list the good points. Think only of the good points you can do.
ko: 먼저, 좋은 점을 나열해 보세요. 지금은 가능한 좋은 점만 생각해 보세요.

# ContentTooShort
source: The content is too short. Please enter at least one character.
ko: 내용이 너무 짧아요. 한 글자 이상 입력해 주세요.

# WriteViewTopicTitle
source: Topic
ko: 주제

# WriteViewTopicExample
source: Ex) Should I go on a diet?
ko: 예) 다이어트를 해야하나?

# GoodPointsEmptyMessage
source: Please enter at least one good point.
ko: 좋은 점을 하나 이상 입력해 주세요.

# BadPointMessage
source: Now list the bad points.
ko: 이번엔 최대한 나쁜 점을 나열해 보세요.

# BadPointEmptyMessage
source: Please enter at least one bad point.
ko: 나쁜 점을 하나 이상 입력해 주세요.

# ResultViewTitle
source: Now compare the good points and the bad points.
ko: 이제 좋은 점과 나쁜 점을 비교해 보세요.

source: Good Points
ko: 좋은 점

source: Bad Points
ko: 나쁜 점

# FinishButton
source: Finish
ko: 끝내기

# ResultViewFinishAlertMessage
source: Would you like to save this?
ko: 이 내용을 저장할까요?

# ResultViewFinishAlertTrueButton
source: Save and exit
ko: 저장하고 끝내기

# ResultViewFinishAlertFalseButton
source: Exit
ko: 저장하지 않고 끝내기

# CancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# TabBarItemWrite
source: Write
ko: 작성

# TabBarItemHistory
source: History
ko: 기록

# DeleteButton
source: Delete
ko: 삭제
